ALLE PERSONEN, EREIGNISSE, ORTE,
ORGANISATIONEN UND SONSTIGES SIND FIKTIV
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT
Könnte einer dieser Talismane
der meines Mannes sein?
Vielleicht, aber seien Sie vorsichtig
und fassen Sie lieber nichts an.
Wir wissen noch nicht,
was die Talismane mit Ihrem Sohn machen.
Oh, richtig.
Wie dem auch sei,
wonach wollten Sie hier suchen?
I-rang hat mir etwas erzählt.
Wie kam es, dass Sie den Geist sahen?
Da war ein Schreibtisch,
der dem Schamanen gehörte.
In der Schublade
war ein altes Räuchergefäß.
Dieses Räuchergefäß war wohl die Ursache.
Aber ich finde es nicht.
Und jetzt?
Ich suche besser den Schamanen,
der hier früher Geister beschworen hat.
Geben Sie her.
Ich schaffe das allein.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Wie bitte?
Falls Sie über mich lästern.
So bin ich nicht.
Es ist egal, wie Sie sind.
Ich traue niemandem.
Wieso? Wieso trauen Sie niemandem?
Das eben war gefährlich.
Die Ampel war rot.
Oh, das.
Ich handle manchmal etwas unüberlegt.
Wieso waren Sie dort?
Glory Entertainment
ist mein neuer Mandant.
Und Sie?
Hat Sie jemand engagiert?
Nein, nicht direkt.
Es ist eine Unterhaltungsagentur.
Da sind die Künstler.
Auch mein Lieblingskünstler.
- Was?
- Ein Idol.
Gut verbunden.
War das sein Ernst oder ein Witz?
Er ist echt seltsam.
Wer war diese Frau da eben?
Oh, sie ist Anwältin.
Sie vertrat in meinem letzten Fall
die Gegenseite.
Sind Sie verliebt in sie?
Oder haben Interesse,
sollten es aber nicht?
Wie bitte?
Ihr Gesicht war rot wie ein Apfel.
Das war, weil ich besessen war!
Ich bin nicht wütend.
Ich weiß.
Tut mir leid.
Sie hätten wegen mir
fast einen Unfall gehabt.
Hatte ich aber nicht. Also schon okay.
Aber warum bist du
Ko Jong-seok hinterhergelaufen?
Sein Klingelton war der,
den ich hörte, als ich starb.
Was?
Verzeihung.
Wer sind Sie?
Ich bin Anwältin für Glory Entertainment.
Dürfte ich mir die Aufnahmen
der Kamera im Flur ansehen?
Gutes Timing.
Ich wollte ohnehin die Polizei rufen.
- Die Polizei?
- Sie sind doch Anwältin.
Sind Sie nicht deshalb hier?
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Wozu nehmen Sie die mit?
Der Van stand zum Glück am Straßenrand.
Sicher wurde was aufgenommen.
Da-bong!
- Willkommen zu Hause.
- Onkel I-rang!
Wie schön, dich zu sehen.
- Hattest du einen guten Tag?
- Ja.
Onkel I-rang, was hast du an der Hand?
Bist du verletzt?
I-rang.
Hast du dich verletzt?
Was? Wer ist verletzt? I-rang?
Nein, es ist nichts.
Natürlich. Schau doch mal.
Du trägst einen Verband.
Das ist nur ein kleiner Kratzer.
Es geht mir gut.
- Wirklich.
- Aber…
I-rang, zeig mir deine Hand.
Du meine Güte.
Himmel…
Mutter.
Was ist? Ist eine große Gruppe gekommen?
Nein. I-rang ist verletzt.
Verletzt?
Ich war zu gemütlich.
Ganz ruhig. Beruhige dich.
Ich wollte es dir nur sagen,
damit du es weißt.
Es ist nichts Schlimmes.
Ich finde raus, was passiert ist.
Okay.
Vielleicht hat es was
mit dem Geist zu tun.
Behalte ihn im Auge.
Ja, Mutter.
Ein Geist?
Nun…
Die Gäste lieben unser neues Gericht?
Ja, Mutter.
Alle sind ganz begeistert.
Da scheiden sich die Geister mal nicht.
Was läuft hier?
DATENSPEICHERGERÄT
I-rang. Was ist passiert?
Ist was passiert?
Ach, das ist nichts…
Aber…
- Einen Moment.
- Okay.
Hier fängt es an.
Was tut er da?
Ist das nicht die Anwältin von Taebaek?
Ja, Rechtsanwältin Han.
Stimmt, Frau Han.
Er…
Das ist der Gesangslehrer.
Sieht aus,
als folge Rechtsanwältin Han ihm.
Moment, was?
Du bist ihm auch nachgegangen.
Aber
nicht als ich.
Ist sie hier?
Hallo.
Was für ein Spinner.
Nicht wahr?
Reicht das, um den Irren zu finden?
Was?
Ja.
Entschuldigen Sie.
Hi, Na-hyun.
Rechtsanwalt Shin war bei
Cho Gi-cheols Festnahme vor Ort, oder?
Ja, war er.
Haben Sie ihn als Zeugen befragt?
Ja, habe ich.
Woher wusste er von dem Ort?
Das habe ich ihn auch gefragt.
Wohl von einer unbekannten Quelle.
- Einer Quelle?
- Ja.
Er sagte mir aber nicht, wer es war.
Weil er bei den Ermittlungen half,
musste ich ihn gehen lassen.
Aber wieso fragen Sie?
Nur so. Ich muss auflegen.
Warten Sie!
Rechtsanwalt Shin?
Wieso war er so aufgebracht?
Hatte er eine Auseinandersetzung mit Ko?
HINTERGRUNDÜBERPRÜFUNG
VORSTRAFEN
ANKLAGE:
URHEBERRECHTSVERLETZUNG
NICHT SCHULDIG
GEGENKLAGE WEGEN VERLEUMDUNG
SONGWRITER KO JONG-SEOK
WEGEN URHEBERRECHTSVERLETZUNG VERKLAGT…
"Urheberrechtsverletzung"?
Da ist definitiv etwas faul.
Aber er ist wirklich richtig nett.
Er hat für uns bei sich zu Hause gekocht.
Und gab uns Privatunterricht.
Hast du ein Android-Handy?
Ja.
Gib mir deinen Benutzernamen
und dein Passwort.
Der Benutzername ist "nimmsleichtsu-a".
"Nimm's leicht, Su-a."
Das Passwort ist "Oma0314".
Mal sehen.
Was versuchst du da?
Wenn ihr Handy
mit diesem Webportal verbunden ist,
kann es geortet werden, wenn es aus ist.
Aber der Täter
hat sicher nicht Su-as Handy.
Vielleicht schon, wenn was Wichtiges
auf ihrem Handy gespeichert ist.
Du meinst, du warst bei ihm zu Hause, ja?
Wo war das?
In der Nähe von Riverland.
Moment.
HANDY VON KIM SU-A
Ist nicht wahr.
RIVERLAND
Sollen wir das der Polizei melden?
Noch nicht. Wir brauchen mehr Beweise.
Wie?
Ich sehe mir Ko Jong-seok
besser mal genauer an.
Wissen Sie,
was den Wolf
so zahm wie einen Hund machte?
Wie bitte?
Ein Stück Fleisch.
Es wurde einem Wolf zugeworfen,
der aus dem Rudel verstoßen worden war.
Nachdem er in den Genuss von Fleisch
gekommen war, wurde der Wolf
ohne jegliche Anstrengung
zu einem treuen Hund.
Was passiert,
wenn er nur das Fleisch nimmt,
ohne seine Treue zu beweisen?
Wenn er sogar die Hand beißt,
die ihn füttert?
Was sollte dann mit ihm passieren?
Ja, ich höre.
Würden Sie diesen Bastard
an meiner Stelle aufnehmen?
Bitte haben Sie Erbarmen.
Lernen Sie das auswendig.
Das ist Ihr Text fürs Gericht.
Sie kommen raus, bevor Sie 70 sind.
Dieser verdammte Anwalt!
Dieser Idiot
war völlig durchgedreht. Im Ernst.
In dieser verrückten Welt
sind alle völlig durchgedreht.
Es war Lee Gang-pung.
Mein Untergebener in der Oseong-Gang,
Lee Gang-pung.
Wer?
Ich weiß,
es klingt lächerlich und verrückt.
Der Name.
Wie war der Name?
Lee Gang-pung.
Die Wahrheit ist, Lee Gang-pung
war ein Gangster.
Fahren Sie fort.
Dieser verdammte Anwalt
war ein Schwächling,
bis sich sein Blick plötzlich veränderte.
Wer sind Sie?
Ich?
Der Gangster-Anwalt Lee Gang-pung!
Das ergibt keinen Sinn.
Offenbar ist dieser Idiot…
Er starb…
während einer OP wegen seines Schnarchens.
Kein Wort mehr, bis ich wiederkomme.
Überprüfen Sie
die Anwaltskanzlei Shin I-rang.
Alles, Standort,
Mitarbeiter und Mandanten.
Ja, Herr Yang.
KIMS IMMOBILIENBÜRO
- Hallo.
- Herzlich willkommen.
Also…
Ich hätte gern den Kontakt
von dem Schamanen,
dem ehemaligen Mieter
der Einheit 501 im Okcheon-Gebäude.
Warum will ein Priester
einen Schamanen kontaktieren?
Ja, es ist kurios.
Es hat sich einfach so ergeben.
Setzen Sie sich.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Kannst du schauen,
ob Ko Jong-seok drinnen ist?
Okay.
Aber…
Dann viel Glück.
Du schaffst das.
Sie ist schon weg.
Wie schnell.
Uns auch viel Glück.
Was macht sie so lange?
Und wenn was passiert ist?
- So wird das nichts. Ich gehe rein.
- Warte. Ich komme mit.
Einer muss für den Notfall hierbleiben.
Ich rufe dich an, wenn was ist.
Dann nimm wenigstens das hier mit.
Was ist das?
Ist aus dem Internet.
Wieso trägst du so was mit dir rum?
Ich hab's für Sa-rang gekauft.
Es ist eine beängstigende Welt.
Herrgott!
Entschuldige.
Du solltest hier nicht rumträumen.
- Raus hier.
- Du bist eine Blume
Mit einem Duft, der noch…
- Was tust du?
- …erblühen muss
- Das ist mein Song.
- Du bist eine Blume
Was?
- Ich schrieb diesen Song und den Text.
- Mit vielen Träumen, die noch
Geträumt werden müssen
- Strahle wie ein Frühlingstag
- Halte den blauen Himmel fest
Ich schrieb diesen Song.
Ich wollte, dass die Leute glücklich sind,
wenn sie meine Musik hören.
GLORY ENTERTAINMENT
LOANNE
Ich trainierte den ganzen Tag
und arbeitete nachts.
Das fand ich unfair.
WUNDERSCHÖNE BLUME
Ich war nicht wie andere Kandidatinnen.
Mir fehlte das,
was sie von Natur aus hatten.
Aber ich wollte keine Zeit
mit Jammern verschwenden.
Meine Familie war arm, aber ich dachte,
ich könnte mein Leben ändern.
Ich wollte ein anderes Leben.
Deshalb hat er dich umgebracht.
Darum war dein Handy
nicht mehr auf dem Dach.
Aber woher wusste er das?
Keiner weiß, dass ich meine Songs
auf dem Handy habe.
Songs schreiben ist ein Kinderspiel.
Welchen Song als Nächstes?
Mein Handy.
Dieser Mistkerl.
Der verdient es,
das Feuer der Hölle zu spüren.
Was zur Hölle?
Hey.
Es wussten noch andere,
dass Su-a Songs schrieb?
Und du hast nicht…
Ich treffe mich erst mal mit ihr.
Von wem redet er?
Emma.
Es spricht zu mir
Früher zitterte ich die ganze Nacht
Aber jetzt werde ich ein Star
Ende!
Ist das dein Ernst?
Wie kannst du solche Texte schreiben?
Hör auf. Ich werde ja ganz rot.
Emma, du darfst niemandem
was davon sagen, ja?
Ich überlege es mir.
Weißt du, was?
Ich habe richtig Lust auf Milchtee.
Oh, komm schon!
Kein Wort zu niemandem!
Emma kennt fast all meine Songs.
Natürlich!
Ich kann keinen von Su-as Songs verwenden,
wenn wer davon weiß.
Mit wem redet er?
Mit wem, der dich und Emma kennt
und weiß, dass du Songs schriebst.
Vermutlich Abel.
Drei, vier, fünf…
Hey!
Erst nach links,
dann rechts, dann wieder nach links!
Wie oft denn noch? Bist du bescheuert?
Ich bin das alles so leid.
Du machst mich so sauer.
Ich war oft sauer auf Abel,
weil sie ständig Fehler machte.
Sicher hasste sie mich.
Weiß sie auch von deinen Songs?
ÜBERALL, WO DEINE FÜSSE DICH HINTRAGEN
Sie sah mich Songs schreiben.
Sicher erzählte sie Herrn Ko davon.
Frag sie sofort nach einem Treffen.
Ich komme.
Sie ist in Gefahr.
- Ihm nach.
- Okay.
Wer ist da?
Rechtsanwältin Han Na-hyun.
- Anwältin?
- Rechtsanwältin Han?
Von der Anwaltskanzlei Taebaek.
Wir unterschrieben
eine Partnerschaft
mit Glory Entertainment.
Moment bitte.
- Hallo.
- Hi.
- Sind Sie allein?
- Ja.
Was führt Sie den ganzen weiten Weg her?
Erinnern Sie sich an den Mann,
der gestern in die Firma stürmte?
Ja, was ist mit dem Irren?
Er hat einen Wachmann angegriffen.
Ich soll seine Daten aufnehmen,
falls es noch mal Probleme gibt.
Und?
Auf den Kameraaufnahmen
sah ich Sie beide reden.
Ist Ihnen dabei was aufgefallen?
Ja, da war in der Tat was.
Er benahm sich wie Loanne.
Er war total in sie verknallt.
- Die Kandidatin, die in den Tod stürzte?
- Ja.
Das kommt vor. Perverse Spinner,
die tun, als wären sie Fans.
Dieser kleine…
Perverser Spinner…
Wie kann er das arme Mädchen demütigen,
das sich umbrachte?
Sie waren an dem Tag im Gebäude,
als Loanne starb.
Trafen Sie sie vielleicht?
Nein. Ich sah sie an dem Tag nicht mal.
Ist das so?
Dann wissen Sie wohl nicht,
warum sie diese Entscheidung traf.
Moment.
Wieso fragen Sie mich das?
Sind Sie nicht hinter dem Perversling her?
Doch, bin ich.
Ich wollte Ihnen nicht zu nahe treten.
Ich habe zu tun.
Bitte gehen Sie.
Danke für Ihre Kooperation.
- Ja?
- Bong-su.
Ko Jong-seok ist gegangen.
Folg ihm und halt mich auf dem Laufenden.
- Ist es Ko Jong-seok?
- Du meine Güte.
Ist er Ihr Lieblingskünstler?
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Es war kaum zu ignorieren.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Wieso waren Sie im Haus?
Das ist eine lange Geschichte.
Ich habe es etwas eilig.
Sie erklären das jetzt. Oder ich zeige Sie
wegen Hausfriedensbruchs an.
Es geht um Su-a, das Mädchen, das vom Dach
von Glory Entertainment stürzte.
Ko Jong-seok hat Su-a
also wegen ihrer Lieder umgebracht
und hat noch ihr Handy?
Sie haben echt eine lebhafte Fantasie.
Das ist ein Fakt.
Ich bilde mir das nicht ein.
Verstehe, ein Fakt also.
Fakten muss man überprüfen.
Woher wissen Sie das alles?
Das ist…
Und nicht nur diesmal.
Sie wussten,
dass die Festplatte bei Cho Gi-cheol war
und dass sich Byeon
und Yang unter vier Augen getroffen haben.
Wie kamen Sie an solche geheimen
und privaten Informationen,
von denen nur die Beteiligten wussten?
Ich verstehe, dass das seltsam klingt.
Ich würde Ihnen wirklich gern alles sagen.
Aber ich muss jetzt los.
Sonst wird es gefährlich für das Mädchen,
das von Su-as Liedern weiß.
Wer ist dieses Mädchen?
Emma, eine Glory-Kandidatin.
Fahren wir zusammen.
Glory-Künstler sind meine Mandanten.
Es ist meine Pflicht, sie zu schützen.
Können Sie dann auch Abel finden?
Sie ist auch eine Kandidatin
und in den Fall verwickelt.
Sie darf keine
weiteren Straftaten begehen.
Ich rede mit Emma.
Wissen Sie, wo sie sind?
Das müssten Sie bitte auch rausfinden.
Ich frage
bei der Staatsanwaltschaft nach.
- Danke.
- Dafür
erzählen Sie mir nach dem Fall,
mit wem Sie arbeiten und wer Ihnen hilft.
Okay.
Ach, übrigens,
leihen Sie mir vielleicht…
Mein Auto?
Bitte rechts abbiegen.
Das ist Emmas Auto.
Ko Jong-seok ist zum Glück noch nicht da.
Wer ist das?
Rechtsanwalt Shin?
Was machen Sie hier?
Sind Sie mir gefolgt?
Nein, hören Sie zu…
Keinen Schritt näher.
Ich rufe die Polizei.
Okay.
Ich spreche von hier aus.
Abel bat Sie,
herzukommen, nicht wahr?
Was?
Was reden Sie da?
Su-a speicherte ihre komponierten Lieder
auf dem Handy.
Woher wissen Sie das?
Ihr Handy soll verschwunden sein.
Auf ihrem Handy
ist sogar ein Video,
auf dem sie eins singt. Sie filmten sie.
Wie können Sie…
Wichtiger als Ihre Frage ist,
dass Ko Jong-seok Su-a wegen ihrer Songs
getötet und ihr Handy gestohlen hat.
Er sah das Video, das Sie filmten.
Das kann nicht sein.
Er will Sie auch töten.
Weil Sie davon wissen.
Er kann Su-as Lieder nicht verwenden,
wenn Sie sie kennen.
Das kann Herr Ko nicht getan haben.
Su-a sagte genau dasselbe.
Wann?
Kannten Sie sie, als sie noch lebte?
Das ist jetzt zu kompliziert,
um es zu erklären.
Oh nein. Er ist hier.
Hier. Behalten Sie den.
Ich versuche, mit ihm zu reden.
Wenn er gewalttätig wird,
zögern Sie nicht und…
Okay?
Okay.
Vorsicht, Herr Anwalt!
Was zum… Was ist hier los?
Warte. Dieser Idiot…
Was? Du kennst ihn?
Er ist ein verrückter Loanne-Fan.
Warum liegt er hier?
Ich habe mich um ihn gekümmert.
Er weiß, dass du an dem Tag,
als sie starb, bei Loanne warst.
Was redest du da?
Da war niemand außer uns.
Ganz genau!
Keine Ahnung, wie,
aber er weiß sogar von den Liedern
auf dem Handy dieser Kuh.
Schnell. Wo ist das Handy?
Hier.
Gefunden.
Mit Fingerabdrücken
als eindeutiger Beweis.
Geben Sie mir das zurück.
Aber ich…
Ich nahm in weiser Voraussicht
die Batterien raus.
Sie wussten Bescheid?
Und eines noch.
Können Sie mir die Punktetabelle von
Tomorrow Idol aus der Agentur besorgen?
RECHTSANWÄLTIN HAN NA-HYUN
RUNDE 9 PUNKTETABELLE
2. LOANNE
8. EMMA
So war es also.
Was?
Vor der Finalrunde
lagst du auf Platz 2, Emma auf Platz 8
und Abel auf Platz 12.
Laut den Regeln kommen
nur die ersten sieben in die Band.
Emma schafft es nur,
wenn einer der ersten sieben ausscheidet.
Abels Chancen standen eher gering.
Also?
Meistens ist derjenige der Täter…
…der am meisten profitiert.
In diesem Fall ist das Emma.
Gott. Ich hatte gehofft, es wäre anders.
Aber ein ungutes Gefühl stimmt meist.
Ko Jong-seok!
Sehen Sie?
Viel zu offensichtlich.
Was machen wir jetzt, I-rang?
Ko Jong-seok wird zu mir kommen.
Du wartest in der Nähe
und schnappst ihn dir,
wenn er vor mir wegläuft.
Ich soll ihn mir schnappen?
Du hast sicher mal
einen Kommissar gespielt.
Kennst du die Miranda-Warnung?
Wer sind Sie?
Kommissar Yoon Bong-su,
Abteilung für Gewaltverbrechen 1.
Ich verhafte Sie
wegen schweren Raubes und Mordes.
Sie haben das Recht auf ein Schweigen.
Und Sie haben das Recht, zu anwalten.
Keine Bewegung.
Herr Anwalt, schnell!
Keine Bewegung!
Weglaufen hilft nicht.
Wer sind Sie, mich so zu belehren?
Ich?
Sagte ich doch. Su-as Anwalt.
Sie hat keinen Anwalt. Sie ist tot.
Verstorbene brauchen auch Anwälte,
wenn sie ermordet wurden.
Man wird Sie dafür bestrafen,
was Sie getan haben.
Herr Anwalt, warten Sie.
Können Sie sie fragen,
warum Sie es getan hat?
Das bringt doch nichts mehr.
Wir waren Freundinnen.
Ich will wissen, warum.
Okay, ich frage sie.
Was soll das? Wie gruselig.
Su-a will wissen,
warum Sie sie umgebracht haben.
Sie sind echt irre, oder?
Sie waren mal Freundinnen.
Wieso töteten Sie sie?
Freundinnen?
Schwachsinn.
Su-a war für mich nie eine Freundin.
Man hat nur Freunde,
die einem ebenbürtig sind.
Denken Sie, das wäre sie gewesen?
Dank der Unterstützung meiner Eltern
bekam ich jeden Unterricht.
Und erzielte immer gute Ergebnisse.
Ich war so glücklich,
bis Su-a aufgenommen wurde.
Hallo, ich heiße Kim Su-a.
Ich hoffe, wir verstehen uns gut.
Sie trug Kleidung, mit der meine Familie
nicht mal putzen würde,
aber das war ihr egal.
Ich werde mein Bestes geben!
Sie war ziemlich stolz darauf,
dass sie drei Teilzeitjobs hatte.
APFELSAFT
Tut mir leid wegen vorhin.
Ich habe nicht nachgedacht
und die Beherrschung verloren.
Tut mir leid.
Bring mir als Entschädigung
Gitarre spielen bei.
Mit den Akkorden textet es sich leichter.
Okay.
Su-a regte sich immer auf,
war überheblich.
Seltsamerweise mochten die Mädels sie.
Sie nahmen ihre Entschuldigung an.
Sie verstanden und mochten sie.
Das nervte mich.
EMMA
ENDPLATZIERUNG: 7., B
- Loanne!
- Du bist toll, Loanne!
1., 96 PUNKTE
LOANNE
Su-a war immer besser als ich.
Sie wurde mit etwas geboren,
das ich nicht hatte.
Selbst wenn ich alles gab.
Das war so unfair.
Emma, gratuliere.
Wir kommen zusammen in die Band.
Ich wollte ihr die Zunge rausreißen.
Gehen wir Tteokbokki essen.
Ich habe mein Gehalt bekommen.
Ich lade dich ein.
- Gern.
- Was sagst du?
Du bist ein Teufel.
Ein widerlicher Teufel,
der mich ständig nervt.
Es spricht zu mir
Früher zitterte ich die ganze Nacht
Aber jetzt werde ich ein Star
Ende!
Ist das dein Ernst?
Wie kannst du solche Texte schreiben?
Emma, du darfst niemandem
was davon sagen, ja?
Ich überlege es mir.
WUNDERSCHÖNE BLUME, STERN, HÖR NICHT AUF,
EINE STRASSE VOLLER SONNENSCHEIN…
Vielleicht bist du echt ein Genie.
Nein, die habe ich
in meiner Freizeit geschrieben.
Kannst du mir den Song schicken?
Vielleicht heitert der mich
an dunklen Tagen auf.
Okay.
Aber nicht weiterzeigen.
- Ich habe all ihre Songs gesammelt.
- Den auch.
Die hast du alle geschrieben?
In meiner Freizeit.
Etwas kindisch, oder?
Kindisch? Überhaupt nicht. Die sind toll.
Das hier könnte euer erster Song werden.
- Wirklich?
- Ja!
Ab da hatte ich
noch mehr Gründe, sie loszuwerden.
Sie ist nicht mal unsere Leadsängerin.
Ich habe ihre Eskapaden so satt.
Sagen wir ihnen, wir steigen alle aus,
wenn sie es nicht tut.
Der CEO kann uns nicht ignorieren.
Mein Vater hat so viel investiert.
Ich habe den Mädels gedroht
und Su-a aus dem Casting werfen lassen.
Alles lief so, wie ich es wollte.
Ich folgte ihr aufs Dach,
weil ich sie weinen sehen wollte.
Ich dachte, es würde sich gut anfühlen,
sie so verzweifelt zu sehen.
Wieso zur Hölle lächelt sie?
Sie flog aus dem Casting,
wieso wirkt sie so glücklich?
Schubs sie runter.
Was?
Das ist noch nicht ihr Ende.
Das Mädchen
wird bestimmt wieder auftauchen
und dir auf die Nerven gehen.
Was, wenn rauskommt,
dass sie die ganzen Songs geschrieben hat?
Das darf nicht passieren.
Genau. Wenn sie stirbt,
gehören alle ihre Songs dir.
Schubs sie runter
und schnapp dir ihr Handy. Los!
- Hast du Su-a gerade…
- Nein.
…runtergeschubst?
Ich sagte, nein!
Ich muss das melden. Du hast Su-a getötet!
Sicher, dass ich es war?
Was?
Vielleicht Sie. Wegen ihrer Songs.
Was redest du da?
Su-a hat unsere erste Single geschrieben.
Du meintest, es wäre dein Song.
Ja? Daran erinnere ich mich
gar nicht mehr.
Melden Sie mich ruhig.
Dann sage ich,
dass Sie ihren Song gestohlen haben.
Du denkst, ich sage nichts?
Nur zu, tun Sie, was Sie wollen!
Ich bezweifle,
dass die Polizei Ihnen glauben wird,
bei all den Anzeigen
wegen Urheberrechtsverletzung.
Su-a hat Herrn Ko vertraut.
Aber er… Su-a…
Was meinen Sie?
Du bist völlig irre.
Viele ihrer Songs
sind auf diesem Handy gespeichert.
Sie können nicht mal Songs schreiben,
ohne zu plagiieren.
Hiermit
haben Sie und ich nichts zu befürchten.
Wie konntest…
Wie konntest du das tun?
Ich dachte, wir wären Freundinnen.
Was ist los mit Ihnen?
Sind Sie irre?
Ist meine Armut meine Schuld?
Oder dass ich alles tue,
was ich für mich tun kann?
Weg von mir, Sie Irrer.
Halten Sie Ihre Klappe!
Ich habe mich gefreut,
mit dir in eine Band zu kommen.
Es fühlte sich an wie ein Traum.
Was reden Sie da, Sie Psycho?
Wer zur Hölle sind Sie?
Ich?
Die Anwältin Ihrer Agentur.
Meiner Agentur?
Kein Grund zur Freude.
Ich werde keiner Mörderin helfen.
Wen nennen Sie hier eine Mörderin?
Ko Jong-seok hat alles gestanden.
Und wir haben Su-as Handy.
Diesmal kommen Sie nicht davon.
Was ist? Stehen Sie auf.
Weinen Sie?
Wer weint?
Du hast viele Nachrichten,
in denen Leute um dich trauern.
Das war Abel.
Was?
Sie wusste von deinen Songs.
Liebe Su-a.
Su-a,
ich habe die Songs geliebt,
die du geschrieben hast,
weil ich in deinen Liedern
immer Wärme und Hoffnung spüren konnte.
Ich wusste nicht, dass sie so empfindet.
Aufrichtigkeit trifft immer ins Herz.
Sollen wir die Nummer deiner Mama suchen?
Es ist sicher dein letzter Anruf.
Ja.
ANRUFLISTE
MAMA
Hier ist sie.
Warten Sie, Herr Anwalt.
Was ist?
Denken Sie, sie sollte wissen,
dass ich tot bin?
Willst du sie nicht sehen?
Doch, aber…
Wie wäre es damit:
Ich finde über die Nummer raus,
wo deine Mutter ist.
Dann kannst du sie aus der Ferne sehen.
Okay.
KRANKENHAUS HOSEONG SEOUL
Alles klar.
Es sieht leider nicht gut aus.
Verstehe.
Ihnen bleibt höchstens noch ein Monat,
bis Sie erblinden.
Zu wenig, um einen Spender zu finden.
Ja.
Haben Sie die Person gefunden,
die Sie suchen wollten?
Noch nicht.
Sie müssen sich beeilen.
Ihr Sehvermögen wird sich verschlechtern.
Okay.
Mama…
In ihrer Krankenakte steht,
dass bei ihr vor 18 Jahren eine virale
Keratitis diagnostiziert wurde.
Vor 18 Jahren?
Da war ich eins.
BABYNAHRUNG
Autsch!
Su-a, alles okay?
Oh nein.
- Tut mir so leid.
- Sie schickte mich zu Oma…
Su-a.
…um mich zu beschützen.
GLORYS NEUES GESICHT: KIM SU-A
MEINE SU-A IST DIE BESTE
MEINE SU-A
Su-a?
Hier ist Mama.
Meine süße Su-a,
du bist so ein hübsches Mädchen geworden.
Danke.
Su-a.
Würdest du
mich ein einziges Mal treffen?
Sie hat mich angerufen…
…um mich noch ein letztes Mal zu sehen,
bevor sie ihr Augenlicht verliert.
Herr Anwalt.
Ja?
Ich hätte noch eine letzte Bitte an Sie.
Wären Sie so nett?
Was du willst.
Ich bin
dein Anwalt.
Kim Su-a hat sich zu Lebzeiten
als Organspenderin registriert.
Nach ihrem Tod konnten
vier junge Menschen gerettet werden.
Unsere Organisation
bewahrt ihre Hornhäute auf.
Eine Schenkung
innerhalb der Familie ist legal.
Verstehe. Danke.
Ich möchte
meiner Mama meine Augen geben.
Ich habe sie von ihr.
Es ist nur gerecht,
dass ich sie ihr zurückgebe.
Versuchen Sie,
Ihre Augen langsam zu öffnen.
Mama.
Ja, kannst du mich sehen?
Ja, kann ich.
Ich…
Ich sehe dich ganz klar.
Was mache ich jetzt?
Su-a tut mir so leid.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, Mama.
Lebe dein Leben in vollen Zügen.
Für Su-a. Das reicht.
Das werde ich.
Gut.
In vollen Zügen,
ich werde ganz sicher
ein glückliches Leben leben.
Gut.
Das reicht.
Meine liebe Tochter.
- Mama.
- Ich bin stolz auf dich, meine Tochter.
Dank Ihnen
kann ich jetzt in Frieden ruhen.
Kein Grund zur Eile.
Du kannst bei deiner Mama
und deiner Oma bleiben
und in Ruhe ins Jenseits gehen.
Schon okay.
Das reicht mir schon.
Meine Tochter.
Danke, Su-a.
Jetzt wird
meine Mama meine Oma beschützen,
und meine Oma meine Mama.
Ich bin bereit.
Der Schamane war nicht zu Hause.
Ich fragte die Nachbarn. Sie haben ihn
wohl schon länger nicht mehr gesehen.
Es könnte noch etwas dauern.
Er schafft das.
Ihr Sohn ist nicht allein.
"…für seine herausragende Leistung.
Präsentiert von Yoon Da-bong."
Hier, bitte.
Danke sehr.
Herzlichen Glückwunsch.
- Danke, Mutter.
- Gratuliere, Bong-su.
Das war ja nicht nur ich.
Er hat seine Familie.
Und er scheint jemanden gefunden zu haben,
dem er sich anvertrauen kann.
Dank Ihnen wurde Su-as Fall geklärt.
Vielen Dank.
Es sollte Ihnen eher leidtun.
Ihretwegen musste ich
meine Mandantin anzeigen.
Oh.
Tut mir leid.
Nun, es war ja keine Absicht.
Sparen Sie sich die Entschuldigung.
Also, raus damit.
Sie wollten mir nach dem Fall sagen,
mit wem Sie zusammenarbeiteten.
Es ist nicht schwer, es Ihnen zu sagen,
aber ich fürchte,
Sie werden mir nicht glauben.
Ich habe schon
unzählige unglaubliche Fälle erlebt.
Keine Sorge.
Dieser hier ist allerdings ganz anders.
Geister.
Was?
Ich sehe Tote
und kann mit ihnen kommunizieren.
Diesmal war es Su-a.
Letztes Mal
sprach Lee Gang-pungs Geist zu mir.
Also…
Einfach gesagt,
die Geister der Verstorbenen
erzählen mir ihre Geschichten…
Es reicht.
Und mein Büro
war mal das Haus eines Schamanen…
Ich sagte, es reicht.
Okay.
Hören wir auf.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Deshalb wollte ich nichts sagen.
Sie haben mich dazu gedrängt.
In Wahrheit ist es besser,
wenn Sie mir nicht glauben.
Oh, ich bin spät dran.
LOANNE, ICH WERDE DICH NIE VERGESSEN
WIR LIEBEN DICH, LOANNE
LOANNE IST MEINE WELT, MEIN LICHT
WIR BLEIBEN BIS ZUM ENDE AN DEINER SEITE
Du bist eine Blume
Mit einem Duft, der noch…
HALTE DEN BLAUEN HIMMEL FEST
…erblühen muss
Du bist eine Blume
Mit vielen Träumen, die noch
Geträumt werden müssen
Strahle wie ein Frühlingstag
Halte den blauen Himmel fest
Wie wunderschön du aussehen wirst
Wie herrlich dein Morgen sein wird
Ich weiß
Ich weiß alles…
DANKE FÜR DEINEN TROST
HAB DICH LIEB
DU LEBST WEITER,
SOLANGE WIR UNS AN DICH ERINNERN
ICH HOFFE, DU TANZT JETZT MIT DEN ENGELN
LOANNE!
ICH VERMISSE DICH!
MIT DEINER MUSIK
BIS WIR UNS WIEDERSEHEN
Blühe wie eine Blume
Du bist so wunderschön
Für mich
Du bist sogar noch schöner geworden
WIR SEHEN UNS BESTIMMT WIEDER
Mach's gut, Su-a.
Ich werde jeden Tag deine Songs hören
und mich an deine Stimme erinnern.
Wehe, wenn nicht.
Ich beobachte das von oben.
Danke, Herr Anwalt.
Verzeihen Sie all die Unannehmlichkeiten.
Su-a sieht euch beide an.
Tschüs, Su-a.
Auf Wiedersehen, Su-a.
Oh.
Ich werde dich vermissen.
Sei glücklich im Himmel.
Danke.
Ich werde Sie auch sehr vermissen.
Sie sagt, sie euch auch.
Auf Wiedersehen.
Machen Sie's gut.
RECHTSANWALT SHIN I-RANG
TUT MIR LEID WEGEN VORHIN
HÖREN SIE MAL REIN
Er ist so nervig.
WUNDERSCHÖNE BLUME
Tteokbokki, Sundae
und Fischfrikadellen. Ja?
- Du bist eine Blume
- Und dazu gebratene Teigtaschen.
- Okay. Klingt super.
- Klingt super.
Mit einem Duft, der noch
Erblühen muss
Du bist eine Blume
Mit vielen Träumen, die noch
Geträumt werden müssen
Strahle wie ein Frühlingstag
Halte den blauen Himmel fest
- Wie wunderschön du aussehen wirst…
- Träum was Schönes.
KONZERT MIT NA-HYUN!
Wie herrlich dein Morgen sein wird
Ich weiß
Ich weiß es alles
ABSCHLUSSZEUGNIS
GERICHTSVOLONTÄRIN HAN NA-HYUN
Wunderschöne Blume, du Wunderschöne
48. GERICHTSVOLONTARIAT
ABSCHLUSSFEIER
Blühe wie eine Blume
Du bist so wunderschön
Für mich
Du bist sogar noch schöner geworden
- Heute vermisse ich dich besonders doll.
- Wunderschöne Blume, du Wunderschöne
Blühe wie eine Blume…
Sie sind wieder hier.
Ich habe alle Unterlagen
zu Glory Entertainment übergeben.
Notiert.
Hier.
Was ist das?
Von allen Fällen,
die Taebaek übernommen hat,
bereitet dieser die größten Kopfschmerzen.
Er ist Mittelpunkt des Medieninteresses.
Wie wäre es mal mit Selbstreflexion?
Ich hörte,
der Vorsitzende erhole sich schnell.
Das geht Sie nichts an.
Gewinnen wir diesen Fall,
wäre das das beste Willkommensgeschenk
für den Vorsitzenden.
Ich packe es sorgfältig ein,
damit Sie den Ruhm einheimsen können.
Ein Geschenk?
- Und wenn wir verlieren?
- Dann
haben Sie einen Grund, mich rauszuwerfen.
In jedem Fall kein Verlust für Sie.
Enttäuschen Sie mich diesmal nicht.
Werde ich nicht.
BRUTALER MORD
EHEFRAU WIRD FÜR UNSCHULDIG BEFUNDEN
Willkommen.
Das war sicher ein langer Weg.
Wer sind Sie?
Ich bin Ihr Anwalt, Shin I-rang.
Wer ist es diesmal?
Er hat wohl Naturwissenschaften studiert.
War es Ihre Frau?
Versuchst du wirklich, mich umzubringen?
Ihre Zukunft wirkte vielversprechend.
Sie tötete Sie.
Ich muss Kim Su-jeong treffen.
Ein Ort, den Kim Su-jeong kennt.
Wo sie eine Leiche zurücklassen würde.
Klingelt da was?
Er verliert die Beherrschung,
wenn er seine eigene Leiche sieht.
Würde er nicht zu demjenigen gehen,
der ihn tötete?
Dann muss er bei Kim Su-jeong sein.
Wieso hast du mich getötet?
Untertitel von: Maja Chalhoub